Repository: NetCommons3/Blocks
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/blocks.po
Languages: ja

source: Publishing setting
ja: 状態

source: Private
ja: 非公開

source: Public
ja: 公開

source: Public before
ja: 公開前

source: Public end
ja: 公開終了

source: Limited
ja: 期限付き公開

source: Content creatable roles
ja: 記事を投稿できる権限

source: Content comment creatable roles
ja: コメントを投稿できる権限

source: Content comment publishable roles
ja: コメントを承認できる権限

source: Need approval in both %s and comments
ja: %s・コメント両方に承認が必要

source: Need only comments approval
ja: コメントのみ承認が必要

source: Not need approval
ja: 不要

source: Creatable settings
ja: 投稿権限

source: Approval settings
ja: 承認機能

source: Block settings
ja: ブロック設定

source: Need approval
ja: 承認が必要

source: %sThe highlighted%s target, %s, is currently displayed.
ja: %sハイライト%sされている%sが現在表示されています。<br>新しく作成するときは、%sを押してください。編集もしくは削除するときは、%sを押してください。

source: When you newly created, %s, please click.
ja: 新しく作成するときは、%sをクリックしてください。

source: Created:
ja: 作成:

source: Modified:
ja: 更新:

source: (no text)
ja: （テキストなし）
